# Мануал по использованию git
## Настройка
1. Установка имени пользователя
    > git config --global user.name "<ваше_имя>"

2. Установка email
    > git config --global user.email "<адрес_почты@email.com>"

## Основные команды
1. Инициализация репозитория
    > git init
2. Отслеживание файлов 
    > git add <имя_файла>
3. Создание commit
    > git commit -m "<Комментарий>"
4. Проверка статуса
    > git status
5. Просмотр всех коммитов
    > git log
6. Просмотр разницы с последним коммитом
    > git diff
7. Просмотр истории коммитов с слияниями
    > git log -graph

## Работа с ветками
1. Переход к другой ветке
    > git checkout <название_ветки>
2. Посмотреть все ветки 
    > git branch
3. Слияние с другой веткой
    > git merge <название_ветки>

## Работа с удалёнными репозиториями
1. Клонирование чужого репозитория
    > git clone <ссылка_https>
2. Загрузка локальных изменений в удаленный репозиторий
    > git push
3. Загрузка изменений удаленного репозитория в локальный
    > git pull
4. Для форка на Github нажать "fork"
5. Для создания pull request на Github наводим на "contribute" и нажимаем "Open pull request"
